เพื่อแก้ปัญหาการ Coing เราจำเป็นต้องเรียนรู้โครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมเหล่านี้
มันดูไม่เลวเลย
นี่เป็นความลับที่ยิ่งใหญ่
มีโครงสร้างข้อมูลจำนวนมากในนี้และอัลกอริทึมมากขึ้นกว่านี้
แต่เช่นเดียวกับเมื่อคุณเรียนรู้ภาษาใหม่คุณไม่ได้อ่านพจนานุกรมและเรียนรู้ทุกคำในพจนานุกรมนั้น
และภาษานั้นแทนที่จะเน้นการสื่อสารกับผู้อื่นแทน
คุณเน้นเฉพาะสิ่งที่กำลังใช้งานอยู่เป็นส่วนใหญ่
และเมื่อพูดถึงโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมสิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่คุณจะถูกถามและให้สัมภาษณ์เพราะสิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ใช้มากที่สุดและ
90 เปอร์เซ็นต์ของเวลาในการแก้ปัญหาที่ซับซ้อนมาก สิ่ง
มันดูไม่เลวเลย
สิ่งที่คุณต้องมีคือทักษะพื้นฐานและ บริษัท ต่างต้องการทราบว่าคุณได้เตรียมการสัมภาษณ์และสามารถประสบความสำเร็จในระบบ
ผู้คนจำนวนมากบ่นเกี่ยวกับการสัมภาษณ์การเขียนโค้ดหรือการสัมภาษณ์ไวท์บอร์ดและไร้ประโยชน์เพราะพวกเขาไม่เคยใช้อัลกอริธึมหรือโครงสร้างข้อมูลเหล่านี้ในการทำงานประจำวัน
แต่พวกเขาเป็นเพียงวิธีกำจัดคนที่ไม่ยอมทำงานหนัก
ดูนี่เป็นข้อได้เปรียบ
มีคนไม่มากที่ทำงานคำถามสัมภาษณ์ของพวกเขา
คุณจะทำงานหนักกว่า 99
เปอร์เซ็นต์ของผู้คนที่นั่นเพราะคุณรู้ว่าการได้งานที่ดีจะมีผลกระทบอย่างมากต่อชีวิต
และฉันหมายความว่านั่นเป็นเหตุผลที่คุณกำลังเรียน
และอย่างที่คุณเห็นที่นี่ข่าวดีก็คือมันไม่ยากอย่างที่คิด
คุณเพียงแค่ต้องใช้เวลาและความพยายามในสิ่งที่ถูกต้องตราบใดที่เราเรียนรู้โครงสร้างข้อมูลที่ถูกต้องของเรา
เมื่อใดและทำไมต้องใช้พวกเขาในการใช้พวกเขาถึงวิธีการแก้ปัญหาด้วย
เช่นเดียวกับอัลกอริทึมและเรารวมเข้ากับสูตรโกงของเราที่ฉันจะสร้างให้คุณเมื่อเราเปรียบเทียบโค้ดของเราที่อ่านได้
นั่นคือหน่วยความจำที่มีประสิทธิภาพและเวลาที่มีประสิทธิภาพโดยใช้ big-O ระหว่างสองสิ่งนี้
นั่นคือการสัมภาษณ์ทั้งหมดนั่นคือทั้งหมดที่การเข้ารหัสขอให้สัมภาษณ์
ถ้าเรากลับไปที่ออนไลน์ของเราผ่านหลักสูตรที่เราได้รับในส่วนการสัมภาษณ์ทางเทคนิค
และเมื่อฉันคลิกตรงนี้มันจะดูท่วมท้นในตอนแรกและเรากำลังจะไปดูแผนภาพนี้
เราจะพูดถึงโครงสร้างข้อมูลที่แตกต่างที่เรามี
ลองขยายดูหน่อยสิ
คุณจะเห็นว่าเรากำลังพูดถึงอาร์เรย์ของสแต็คต้นไม้และกราฟและอีกมากมาย
เราจะพูดถึง O ใหญ่ของโครงสร้างข้อมูลเหล่านี้
เราจะพูดถึงอัลกอริธึมที่แตกต่างกันเมื่อจะใช้อะไรและอย่างที่ฉันบอกว่าสิ่งนี้จะดูล้นหลามในตอนแรก แต่เราจะต้องทำตามขั้นตอนนี้ทีละขั้นตอนเพื่อให้ท้ายที่สุดสิ่งเหล่านี้สมเหตุสมผล
เราจะใช้สูตรโกงตรงนี้เพื่อช่วยเราแก้ปัญหาการเข้ารหัส
ตอนนี้ในสูตรโกงนี้เราได้ครอบคลุมสามเสาหลักของรหัสที่ดี
เราได้พูดคุยกันแล้วเกี่ยวกับทักษะที่ผู้สัมภาษณ์กำลังมองหา แต่เรายังไม่ได้พูดถึงส่วนนี้
งั้นเริ่มจากหัวข้อนี้ในวิดีโอหน้า